Per installare NgRx nel tuo progetto: 
NgRx è compreso  di una serie di pacchetti, il pacchetto richiesto per adesso è solo lo store. 
NgRx store fornisce un container in memoria per lo stato della nsotra applicazione.
Questo sotre provede una singola fonte di verità per la nostra applicazione.
Esso è l'unico posto dove noi salviamo lo stato della nostra applciazione e l'unico posto per leggere lo stato.
Questo garantisce che ogni componente ha accesso allo stato ha un risultato coerente.
Lo store è solo in run-time(esecuzione), cosi lo stato non è mantenuto se l'utente aggiorna la pagina o dopo che l'utente 
esce dall'applicazione.
Pensa dello store come un container con un semplice oggetto javascript, tenendo lo stato dell'applicazione.
Ogni bit dello stato è definito con una propietà. 
Nel nostro esempio la propieta include il flag(bandiera) showProductCode, l'elemento corrente selezionato e i prodotti.
Tutti usati dalla pagine caratteristiche del prodotto(foto 3_esempio_store). 

Come noi abbiamo aggiunto piu caratteristiche alla nostra applciazione, la quantita di stai mantenuti nel nostro store 
cresce, puo diventare sgretolato da gestire e difficile dire quale stato non va quale caratteristica. 
Quale pagina è quest allowEdit flag ? 
Lo stato è piu semplice da gestire se è organizzato in struttura logica.
Perche le applicazioni angular sono spesso organizzate in module feature(caretteristici), 
rendendo sensato il layout dello stato per una caratteristica(nome del componente).
Questo andra a creare un gerarchia ad albero di propieta (foto 3_example_tree_hierarchy_state).

Qui noi abbiamo definito lo stato root, ad esempio per nascondo la pagina di benvenuto.
Poi abbiamo lo stato associato alle feature dei prodotti.
Poi a seguire lo stato delle feature dell'utente e del cliente, una per ogni modulo feature(caratteristico).
Lo stato di ogni feature è stato aggiunto allo stato dell'applciazione quando la feature è caricata, 
il risultato è un singolo albero nello stato. 
Questi pezzi di stato sono qualche volta chiamati slices(fette),
ad esempio abbiamo la fetta dei prodotti delgi utentu e dei clineti.
Pensa allo store come qualocsa come un database in memoria, non metteresti mai tutti gli elementi in un unica tabella 
ma li organizzi in modo da accedere facilemnte ai valori di cui hai bisogno.
Ci sono un paio di modi per installare lo store dalla documentazione (link https://ngrx.io/guide/store/install),
il vantaggio di installare lo store con l'angualr cli, consiste nell'aggiunta dell'import store nel root dell'applciazione.

Il comando per installare Ngrx da angualr cli : ng add @ngrx/store@latest 
se ottieni un errore usa tolgli il @latest




fermo a 1:38, 