ogni slice del nostro stato deve essere tipizzato. 
Ogni slice deve avere il propio tipo. 

Dove abbiamo un interfaccia che devinisce lo stato che farà riferimento al tipo ad ogni slice(ESempio foto 1_state_and_slice), andando 
cosi a definire tutto l'albero dello stato. 

I reducer rendono senso se definisco le caratterstiche dello stato per questo dobbiamo definire le interfacce dello stato associati li(singole interface).
L'interfaccia root dello stato invece va crata una nuova cartella stateZapp.state.ts, li dentro trovero il root dello state definito, 
la cartella state va creata allo stesso livello dei componenti.