Ogni applicazione angualr deve maneggiare lo stato.
Man mano che l'applicazione diventa grande, devono essere gestiti più stati.
Continuare a tracciare lo stato può essere una sfida, specialemte se più componenti devono reagire al cambio di stato.
Noi spesso finiamo con interazioni fragili e difficile trovare bug, rendendo difficoltoso aggiungere nuove feature o piu stati.
Usando un pattern consistente, noi diamo alla nostra applicazione una solida fondazione e stabile sono spesso gestori di stato complessi.
Cosa è lo stato in questo contesto ? 
Le informazioni della view, ad esempio per visualizzare campi specifici o elementi di UI.
Esse possono essere informazioni utente, come lo username e il ruolo che l'appliacazione ha assegnato a quell'utente.
Gli stati possono essere dati dell'entità, come l'informazioni di un prodotto che sono mostrati e manipolati dall'applicazione, 
ma originariamente recuperati e salvati dal back-end. 
Esso può essere una selezione dell'utente e un input come la selezione corrente del prodotto selezionato o il filtro inserito o 
qualunque altra informazione o dati che la nostra applicazione deve tracciare.
La proposta di NgRx è di provvedere un pattern formale di organizzazione lo stato della nostra applicazione in un singolo container,
gestendo lo stato dichiedendo  un one-way data flow (flusso di dati unidirezionali), e comunicare i cambiamenti di stato ai nostri 
componenti, cosi che loro possono reagire di conseguenza.

RxJs fornisce un patter per:
- organizzazione degli stati 
- gestione degli stati 
- comunicazione dei cambiamenti di stati


