Tutti gli eventi untente rilevanti invianoun azione.
Colpendo i reducer che aggiornano lo store.
Qualche esempio di azioni che potrebbero inviare per cambiare lo store sono, 
un azione di login dopo che un form di login è stato mandato(foto 3_Action_example). 
Un azione di un menu laterale di commutazuine dopo il click di un bottone.
azione di recupero dei dati quando inzializzo il nostor componente, e inizio un azione di spinner globale 
quando salvo i dati.
Le azioni sono eventi che hanno un tipo e una propieta descrittiva dell'azione e posso avere dati opzionali associati con loro.
Lo stato è di sola lettura e cambia quando noi inviamo un altre azioni, significa che non dovresti mutare los stato e dovresti seguire
il principio dell'immutabilità, significa che se hai il bisongo di cambiare lo stato dello store quando sostituisci l'intero oggetto stato 
e non appena cambia una parte di esso.

immutabilità può portare un aumento delle prestazioni della tua app a portare a semplicita di programmazione e debug.
Se un dato non cambia mai, si deve ragionare sui dati che è libero di cambiare arbitrariamente attraverso l'app.
